Pensé en quedame un mes cuando al momento ¡Se tiene que ir ya!
No había deshecho la maleta y de repente ¡Se tiene que ir ya!
Estaba aún con el Jet-lag cuando de pronto ¡Se tiene que ir ya!
Estaba super a gusto y sin más ¡Se tiene que ir ya!
No planees no quedes con la gente, porque se tiene que ir ya
No confies en lo que te han contado por si acaso. Se tiene que ir ya
Sin despedirse
Sí, usted, se tiene que ir ya x3
No se espere, no se entretenga, no se lo tome como algo personal...
Pero se tiene que ir ya x2
Pedí permiso para estar y aún con todo ¡Se tiene que ir ya!
Normal que no le suene mi cara ya que ocurrió ¡Se tiene que ir ya!
Aún no había cerrado la puerta y me empujaron ¡Se tiene que ir ya!
No me preguntes si estaba Úrsula porque ¡Se tiene que ir ya!
No planees no quedes con la gente, porque se tiene que ir ya
No confies en lo que te han contado por si acaso se tiene que ir ya
Sin despedirse
Hubiera hubiese sido mejor no haber venido
Sí, usted, se tiene que ir ya x4
No se espere, no se entretenga, no se lo tome como algo personal, pero se tiene que ir ya
Se tiene que ir ya
¿Hasta cuando me puedo quedar?
¡Se tiene que ir ya!
Ya que estoy aquí aprovecho
¡Se tiene que ir ya!
¿Le importa que espere aquí?
¡Se tiene que ir!
¿Pero no cerraban a las diez?
¡Ya!
¿Y a las once?
¡Ya!
¿Tampoque?
¡Se tiene que ir ya! x6
Pero... ¿entonces me puedo quedar o no?
fichero de pruebas